저번주 러브라이브!
호노카들이 학생회가되고나서
새로운시작을하게된 뮤즈
거기에 날아든것은
두번째 러브라이브가 개최된다는 안내
한번 더 있어!
대단해냐~
안나가도 괜찮지않아?
호노카가 이상하게 적극적이지않았다
하지만 3학년들에게있어서
마지막 대회란것에 불이붙었다
좋~아!
1등이되자!
이렇게 뮤즈는 러브라이브
우승을 위해 다시 뛰어가게되었다!
무슨말이야?!
큰일이예요
러브라이브의 예선에 발표되는곡은
지금까지 미발표된곡에 한한다는것같아요
미발표?
그렇단건 지금까지의 곡은 쓰지못한다는거?
왜 갑자기!
참가희망팀이 예상보다 너무많아서…
그중에는 프로아이돌을
카피한사람들도 엔트리를 희망했다는거같아서…
이 단계에서 새로써야한다는거네?
그런…
지금부터 1달안에 어떻게든 하지않으면
러브라이브에 나갈수없단거야
이렇게됐다면 어쩔수없네
이런일이있을까봐 내가 저번에 작사한
니코니니코짱이란 시에 곡을붙여서…
정말 어떻게할거야?
넘기기?
어떻게하지않으면!
대체 어떻게해야…
만들수밖에없네…
어떻게…
마키!
설마…
그래!
합숙이야!
さあ、夢を　協えるのは　皆の勇氣
자, 꿈을 이루는건 모두의 용기
負けない 心で
지지않는 마음으로
明日へ　掛けて行こう
내일로 달려나가보자
러브라이브!
자막 : Cuberic
http://cuberic.tistory.com/
强い强い　願い事が
아주 강한 소원들이
僕たちを　導いてくれた
우리들을 이끌어주었어
次は　絶對　讓れないよ
다음에는 절대로 양보하지않아
殘された　時間を握り締めて
남겨진 시간을 꼭 쥐고
ただの思い出,　それだけじゃ嫌だよ
그저 추억 그것만으론 싫어
精一杯　力のかぎり走るんた
힘껏 힘을다해 달리는거야
chance for me,chance for you!
さあ　夢を　抱きしめたら　上を向いて
자,꿈을 꾸었다면 위를 올려봐
君の世界が　大きく　變わるよ
너의 세계가 크게 바뀔거야
さあ、夢を　協えるのわ　みんなの勇氣
자,꿈을 이루는건 모두의 용기
負けない 心で
지지않을 마음으로
明日へ　驅けて行こう
내일로 달려가보자
今　ここで　出會えた奇跡
지금 여기에 만난기적
忘れないで　ぼくたちの季節
잊지말아줘 우리들의 계절
러브라이브! 02화
자막 : Cuberic
http://cuberic.tistory.com/
#2 「우승을노려서」
예쁘다~
공기가 깨끗하네~
역시 마키
대단해~
이런곳까지 별장이있다니
노래도 잘하고 완벽하네!
다…당연하지!
날 누구라고생각고있는거야?
흥!
뭘 자만하고있어
벼…별로
자만같은건안했어
부탁받았으니까
어쩔수없이 소개해준거잖아?
뭐
빨리 별장으로 이동하자
이번엔 진짜 시간없으니까
그말대로예요!
우미…
그 짐은?
왜 그러죠
좀…많지않아?
산이니까요
오히려 여러분이 너무 경솔하지않아요?
자 가요!
산이 부르고잇어요
설마…
우미는 등산매니아?
여름합숙처럼
무리하지 않았으면좋겠는데
잠깐, 꾸물대면 버스 가버린다고?
왜그래?
뭔가 부족한거같지않아?
잊은 물건?
그런거같진않은데…
뭔가 부족한것같은느낌이…
너무 둔해요!
그야 아무도 안깨워줬는걸!
너무해!
미안해
잊은물건없는가 확인할때까지 눈치채지못해서…
여전히 대단하네~
피아노!
부잣집에서 자주보는것!
그리고 난로!
대단해냐~
난로는 처음봤다냐~
대단하네~
여기에 불을…
붙이지않을거야
아직 그렇게 춥지도않잖아?
그리고 겨울이되기전에 굴뚝을더럽히면
산타가 들어오기 힘들어한다고 파파가 말했어
파파…
산타?
멋있어!
상냥한 아버지네
여기 굴뚝은 매년 내가 청소해
작년까지 산타가 오지않았던적은없으니까
그 증거로…
안을봐봐
너…
마키가…
산타…
니코!
그건안돼!
아파! 아프다고!
뭐냐고!
안돼!
그걸 말하는건 중죄야!
그래!
마키의 인생을 좌우하는 한마디가될거야!
그래도 그 마키야?
그 마키가…
안돼!
자,그럼 기초연습부터
네!
그럼 우린 곡을 만들어보자
2층도 넓네
그래?
일단 여기
우미는 여기서 작사를맡아줘
책장에 자서라거나 시집을 준비해뒀으니까
아…
고맙습니다
코토리는 여기서 의상을 만들어줘
패션도 미싱도 한솜씨하니까
고마워
대단하네
난 밑에 있는 피아노있는곳에서
곡을 몇개생각해둘테니 무슨일있으면 와
그래도…
뭔가…
진정되지않네요
예선…
돌파인가…
기분좋네~
역시 산은 스피리츄얼 파워 전개야
졸리지?
어…
자?!
잠깐
휴식은 5분이야?
알고있어
내 리스트밴드!
(wristband : 손목밴드)
귀엽다냐
그렇네~
…그런데 그런말할때가아니잖아!
돌려줘!
다…닿지않아…
도와줘!
닿지않아…
이젠 한계야…
조금만…
이제 조금만…
조금만 더…
좋아!
조금만…
더…
안돼냐-!
내리막길 어디까지 이어지는거야!
멈추지않아!
니코-!
누가 멈춰줘!
거짓말-!
정말이지…
무사하니까 다행인데…
미안해…
대단해!
진짜 난로야!
조금은 걱정해줘!
조용히해야해!
위에서 우미가 작업을하고있잖아
아 그렇구나
마키는?
차 내왔어요
여기,니코
고마워
린도
고마워~
아,그럼 우미들에겐 내가 갈게
우와 조용하네…
모두 집중하고있구나
우미~
[찾지말아주세요 -우미-]
코토리!
우미가…!
[구해줘]
크…큰일이야!
하…
어라?
슬럼프?
다시말해… 지금까지보다
강한 압박을느끼고있다는거?
네…
신경쓰지않을려했는데…
잘안돼서 예선에서 떨어지면 어떻게할까싶어서…
뭐…
난 그런거 신경안쓰고 진행했지만
그런거치곤 백지다냐!
멋대로보지마!
분명히…
3명에게만 맡기는건 좋지않을지도
그렇네
책임도 크니까 부담도갈거고
그럼 모두가 의견을내서
이야기하면서 곡을만드는게어때?
그래…
모처럼 9명이 다모이기도했고
그걸로 괜찮지않을까?
어쩔수없네-
내입장에선 역시 니코니니코짱에 곡을붙여서…
그렇다고 9명이서 이야기를하면
언제까지나 결정되지않을거라고?
그렇네…
그래!
그럼 3팀으로 나뉘자
코토리를 중심으로 의상을 정하는 팀
우미를 중심으로 작사를하는 팀
그리고 마키를 중심으로 작곡을하는 팀
이렇게 3팀이야
좋~아!
그럼 유닛 작전으로 곡만들기 힘내자!
그런데 왜 별장이있는데
밖에 나오지않으면 안되는거야?
조금은 거리를두지않으면
3팀으로 나눈 의미가없잖아?
마침 별장에 텐트도있었고
이런곳에서 정말 작곡가능해?
난 어차피 나중에 피아노가 있는곳으로 돌아가니까
그럼 밥이라도 만들어볼까?
마키가 조금이라도 진전이 있도록
호노카~?
기분좋네~
코토리?
어때 진전은있어?
응
잠시 쉬었더니 조금 이미지가 떠올랐어
그건…?
예쁘다 싶어서
같은 꽃인데도 하나하나
색이다르거나 전부 각각 개성이있어
이번 곡에대한 힌트가되면좋겠다
고마워
하나요
왠지…
응
자고싶어지네
싫어~~~~~
린!
절대 손을놓으면안돼요!
죽어요!
싫~어~
오늘은 이런것뿐이다냐~
기합이 부족해!
구름이끼기시작했어
산 정상까지 가는건 무리네
그럴수가…
여기까지왔는데…
너무하다냐!
린은 이런곳은 전혀 와보지않았는데!
어쩔수없어요!
오늘은 여기서 날이밝을때까지
경과를보고 내일가죠
정상까지요!
아직가는거야?
당연하죠!
뭐때문에 여기에왔다고생각하나요?
작사때문에 왔어!
설마 잊었던거야?
그…그럴리가요
산을 제패해, 올랐다는 성취감이
창작의 원천이된다고 전 생각해요!
뭐, 우미
마음은 이해하지만 여기까지하는게 좋아
그렇지만…
산에서 제일소중한건 뭔지아니?
도전하는 용기가아니야
포기하는 용기
알잖아?
노조미…
린,하산준비
저녁은 라면으로하자
정말?
밑에 먹을수있는풀이 많이있었어
우미도 도와줘
어…
그런데 이렇게까지 알고있는 노조미는 대체…
수수께끼다냐…
저기…
이대로라면 해가떨어졌을땐 깜깜하겠네
왜?
위험해?
설마…
싫어해?
설마!
기다려!
조금만…
기다려…
에리에게 저런 약점이있다니
이 나이가되서도 어두운게 싫다니…
정말…
이런 3학년을위해 곡을생각하는 입장도되어봐
지금 뭐라고했어? 지금 3학년을 위해서라고했지?
그게 왜
그렇지않을까라고 생각했는데…
3학년을 위해 좋은곡을만들고
3학년을위해이기자!라니
그…
그런일…
곡은 언제나 어떤때든 전원을 위해있는거야
뭐…
뭘 잘난척이야?
부장인걸
당연하잖아?
이건?
군고구마야
모닥불엔 군고구마잖아?
아뜨뜨뜨…
자
어…
고마워
무슨일있어?
먹었지~?
먹은이상 니코를 제일 눈에띄게해줘
3학년이기도하고~
뭐야 그거
엉망이될거야
뭐가 엉망이되
엉망이되니까
엉망이란거야
뭐라고?
군고구마 돌려줘!
이런곳에 욕탕이있다니
기분좋네
왠지 자고싶어지네
또?
다른애들은 지금쯤 뭐할까?
어떨까?
나…
아직 완성못했어…
완성할거야!
그래도…
그야 9명이나있어!
호노카!
누가 멈추면 누군가가 이끌어줘
누가 지치면 누군가가 뒤를밀어줘
모두 조금씩 멈추면서 조금씩 망설이면서도…
그래도 나아가는거야!
그러니까 분명히 될거야!
러브라이브 예선날은 분명 잘될거야!
그래
예쁘다냐~
"별은 언제나 자신을보고있다"
호시조라 린 이니까 별을좋아하지않을까?
별자리도 잘아시나보네요
제일 좋아하는 별자리같은거있어?
그렇네…
인상에 남은건 남십자성일까나…
남십자성?
펭귄이랑 같이봤지만
남극?
아!
별똥별!
어디?
남쪽으로 향하는 별똥별은
모든게잘될거라는 암시
노조미…
가장 중요한건 본인의 기분이야
별똥별 놓쳐버렸나냐
아니요, 애초에없었어요
별똥별같은건
언제나 어떤때든 모두를위해서…인가
어라?
아무도…
없어?
호노카
린,노조미
모두!
왜 그래?
일어나니까 코토리들이없어져서…
정말이지 어쩔수없네
편하게 자게둘까
그래
하지만 일어나면 바로 연습이야?
제대로
1 2 3 4
5 6 7 8
우와 라이브야!
1 2 3 4
5 6 7 8
어라
어라?
니코?
당했다…
嬉しいから　君に合いに行こう
기쁘니까 널만나러가
寂しいから　君に合いに行こう
쓸쓸하니까 널만나러가
(合いに行くよ)
(만나러갈거야)
そんな氣持ちになるんだ
그런 기분이되었어
進む時　惱む時
나아갈때 망설일때
繫がっているんだね？　ずっと
이어져있는거지? 줄곧
本氣の(HI!)夢で(Let's GO!)
明日を(HI)攫む(GOGO!)
한순간의(HI!)꿈에(Let's GO!)
내일을(HI!) 쥐자(GOGO!)
きっとできるよ　君なら
분명될거야 너라면
たまには　ゆっくり　君のペ-スで
가끔은 느긋히 너의 페이스로
やりたい　ことたち
하고싶은 것들
見つめてごらん
보여주지않겠니
その後　がんばれ
그후엔 힘내
全力でね（がんばれるよ）
전력으로　힘낼수있는
氣分が　晴れて　大空へ　舞いあがるよ
기분이　거리낌없이 저하늘에　날아갈거야
どんな時だって
어떤때든
君を見つめてる
널 보고있을거야
#3 「꿈의문」
다음회 러브라이브!
꿈의문
러브라이브! 02화
자막 : Cuberic
http://cuberic.tistory.com/